larry,
Miro más allá de tu falta de riquezas
y te entregué a mi hija.
Incluso pagué las facturas médicas de tu madre.
¿Y qué pasó?
¿Cómo trataste a mi hija?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Sí, le he hecho daño a Cindy.
Así que estoy aquí para hacer las cosas bien.
En el pasado,
he cometido errores
y soy indigno de ti.
Sin embargo, hay algo
Yo sí y él no.
Oh, dímelo.
la amo
más que nada.
Esto es todo lo que tengo
incluyendo el 20% de las acciones de mi empresa.
Su dividendo rinde mil millones por año.
Este es un regalo tardío
solo para ti.
Qué generoso.
Su exmarido está aquí para colarse en la fiesta.
Qué emocionante.
El romance de la Sra. Lane
Es demasiado difícil para mí descifrarlo.
Ven conmigo.
¿Qué deseas?
Estoy aquí para recuperarte.
¿Por qué te gusto? Dime y me cambio.
¿No crees en el amor?
¿O no tienes fe en mí?
no creo en el amor
ni tengo fe en ti.